Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi, bazı aşkın varlıklar
veya yasalar tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezinen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yok.
Bunu sana çok önce söylemiştim...
Benimsin.
Eğer kontrolümden kurtulmak istiyorsan...
...tıpkı daha önce yaptığın gibi...
Kılıcınla kendini kurtar!
Elveda...
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Annem bile gösterecek başka bir yol
Gözlüklerini tak o zaman
Hiçbir şey yanlış olmayacak
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapa...
Onu çıkarabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Kıvılcımlar
Yeterince cesur görünüyorlar.
Turnuvamda savaşmak için ne çok
cesur adam toplanmış!
Efendim, final maçı her an başlayabilir.
Adı Valencia olan bir paralı asker,
Katliam Prensi olarak tanınır.
Söylenenlere göre, o...
...Yüz Yıl Savaşı'nda yüz otuzdan fazla Midland askerini katletmiş.
Valencia'nın kazanacağına eminim...
Kim bu adam?
Hey, ne yapıyorsun?
Anlamıyor musun?
Ben bir meydan okuyucuyum.
Bu saçmalık!
Onun gerçek rakibi benim!
Hey, bu kadar ciddi olma.
Bu bir şenlik etkinliği sonuçta.
Oldukça güçlü görünüyorsun.
Ne dersin?
Benimle dövüşmeye var mısın?
Efendim...
Pekala, izin veriyorum! Final maçından önce küçük bir gösteri olsun. Hadi başlayın!
Hey, işte bu dediğin!
Eğlence için bile olsa, düello düellodur.
Hiç merhamet etmeyeceğim!
Başka türlüsünü istemezdim!
Hazırlan!
Gerek yok, istediğin zaman gelebilirsin.
Saçmalık!
Bana hazırlanmayacak mısın diyorsun?
B-B-Ben pes ediyorum...
Vay, vay!
O adam yaptı bunu!
Aferin, aferin.
Peki, benim için çalışmayı düşünür müsün?
Söylemeye gerek yok,
seni çok iyi ödüllendireceğim.
Teşekkürler, ama bu tür şeylerle ilgilenmiyorum...
Efendim...
Ne yazık...
Onun gibi bir adamı kullanmamak...
Guts!
Hoş geldin!
Sakin ol, sakin ol.
Senin için endişelenmiştim...
...çünkü uyandığımda yoktun!
Ama Godot Dedem haklı çıktı sonunda.
Bana buraya kesinlikle döneceğini söylemişti!
Üzgünüm, ama bunu tekrar düzeltmeni istiyorum.
Gerçekten mi!
Bir hafta boyunca oturup hiçbir şey yapmadıktan sonra...
...birden bir turnuvada yeteneğini deniyorsun.
Anlıyorum...
Bu sefer çok yetenekli bir adamla dövüştün...
Kılıç yalan söylemez.
Bu kılıç bana hem senin hem de rakibin hakkında her şeyi anlatıyor.
Ah, bu zavallı kılıcın...
Kaderine kör bir adam tarafından kullanılıyor.
Kılıcı düzeltmeme izin ver, lütfen?
Biraz daha büyüdüğünde, Erica.
Benim kaderim...
Benim hayalim...
Bu kılıç hayalimi temsil ediyor mu?
Guts!
İşte başlıyoruz!
Tamam!
Guts!
Sanırım bir anda üstesinden gelmek çok fazlaydı!
Evet, öyleydi.
Bu bir rüya değil.
Bu hep yanımdaydı.
Doğru. Vücudumun bir parçası.
Zor dayanabildiğim tüm acılar boyunca...
Öleceğimden emin olduğum o anlarda...
Hepsini bu kılıçla yanımda aştım.
İşte biri!
Unutulmaz anılar... Unutulmaz insanlar...
Hepsini kılıcımın ucunda hissettim.
Bu kılıç varlığımın kanıtı.
Guts!
Ah!
Hadi, sabit dur!
Oldukça pervasızsın.
Godot, neden kılıç ustası oldun?
Nesillerdir kılıç ustası bir aileyiz.
Seviyor musun?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Erica bunu seviyor çünkü eğlenceli.
Ben de kılıç ustası olmak istiyorum!
Hey, dikkatli ol.
Daha yürümeyi öğrenmeden önce çelik tutmuştum.
Vuruyorum...
...önümde yatan demire...
...sevip sevmediğimi düşünmeden.
Hep daha iyi olmak için çabaladım...
Daha iyi kılıçlar dövmek için...
Ama sonra farkına varmadan yaşlandım.
Neden hala demir dövüyorum?
Gerçekten hiçbir fikrim yok.
Ama... sevdiğim bir şey var.
Kıvılcımlar...
Kıvılcımları görmeyi seviyorum...
Onlara kaptırıyorum kendimi.
Bir anlığına, hayatımın gözlerimin önünde parıldadığını hissediyorum.
Kıvılcımlar...
Ben de mi çekiliyorum...
...kıvılcımlara?
Kılıçlardan saçılan ışık...
Minik kıvılcımlar...
Rakibim ve ben yaşadığımız sürece...
Kılıçlarımız varlığımıza çarpıp, minik ışık kıvılcımları saçıyor...
Bu kıvılcımlar hayatın ta kendisi gibi.
Guts, hazır mısın?
Evet!
Başardın!
Guts!
Sonunda başardın!
Günün sonunda, bana kalan tek şey bu.
Kılıcımı sallıyorum...
Başkası için değil, kendim için...
Anlık da olsa kendi kıvılcımlarımı yaratmak için.
Gidiyor musun?
Evet, yardımın için teşekkürler.
Neredeyse bir yıl boyunca bana baktın, bana söyleyeceğin bu mu?
Kendine iyi bak.
Tabii ki bakacağım!
Bana söylemene gerek yok.
Görüşürüz.
Hey...
Kendini öldürtme.
Usta Godot!
Bu saatte buraya gelmenin anlamı ne?
Açıklamam mı gerekiyor?
Sipariş vermeye geldim!
Sipariş mi?
Elinizden geldiğince çok kılıç yapmanızı istiyorum.
Tabii ki, karşılığını fazlasıyla ödeyeceğim.
Neler oluyor?
Savaş mı çıktı?
Hayır...
Haydut avına çıkıyoruz!
Haydut avı mı?
Son zamanlarda duyduğumuz kaçaklar...
Sınırın hemen ötesindeki dağlarda saklanıyorlar.
Çok geç olmadan silahlara ihtiyacım var.
Kaçaklar mı?
Duymadınız mı?
Siz de mi duymadınız usta?
Eh, şaşırtıcı değil.
Sonuçta siz burada inzivada yaşıyorsunuz!
Peki kim bu kaçak haydutlar?
Bir yıl önce Windham'da isyan çıkaran bir paralı asker birliğinin üyeleriydi...
Paralı asker birliği mi?
Evet, duyduğuma göre inanılmaz yetenekli bir kadın tarafından yönetiliyorlar.
Bir kadın mı?
Yüz yıllık savaşta da büyük iz bıraktıklarını duymuştum.
Ama adını hatırlamıyorum...
Sanırım şeyin birliğiydi...
Şahin...
Evet!
Şahin Birliği!
Bekle, az önce ne dedin?
Ha?
Az önce ne dediğini soruyorum!
Ş-Şey...
Casca adlı bir kadının liderliğindeki Şahin Birliği dedim.
Sonunda onları bulduk...
...Şahin Birliği'ni.
Kahretsin, bize çok zorluk çıkardılar.
Şikayet etmeyi bırak. Unutma, bu geceden sonra yaşamayacaklar!
Onlara iyi bir gece uykusu sağlayacağız!
Çok çalışma...
Bunu sürdüremeyeceksin.
Judeau...
Senin hislerini anlıyorum.
Ama esasında Şahin Tugayı'nın lideri sensin.
Herkes bitkin düşmüş durumda çünkü
uzun süredir kaçıyoruz.
Böyle bir zamanda senin de
düşüp kalmanı göze alamayız!
Biliyorum.
Biraz önce, Windham'a sızan
yoldaşlardan bir rapor aldım...
...Windham'a sızanlardan.
Raporlarına göre, Griffith
Windham Sarayı'nın en altındaki...
...bir yeraltı zindanında tutuluyor.
Bazıları zindanın derinliklerinden
uzak bir ses duyduklarını söylüyor...
Bu onun çığlıkları ya da inlemeleri olabilir.
Ancak...
...bu ay içinde o ses
bir daha duyulmamış.
Herkes bitkin düşmüş.
Daha fazla kaçarak yaşayamayız.
Acele etmeliyiz!
Onlara güven.
Yoldaşlarına inanmalısın.
Hepimizin yeteneklerini birleştirmekten
başka çaremiz yok.
Judeau...
Her neyse, en azından
biraz dinlenmelisin.
Griffith'i kurtarma görevimizi
bu kadar yorgunken planlayamazsın...
Haklısın...
Yemek yemeli ve dinlenmelisin.
Evet...
Judeau...
Teşekkür ederim.
Casca nasıl?
Biraz dinleniyor.
Dinlenmeli.
Son zamanlarda hiç uyumadı.
Bence harika bir iş çıkarıyor.
Eğer liderliği üstlenmeseydi,
şu an hepimiz...
Haklısın.
Bu kadar hayatta kalamayabilirdik...
Hayatta kaldık ama
bunun bize ne faydası oldu?
Eğer sağ çıkıp başka bir ülkede
yeniden başlamaya çalışırsak...
Bu asla gerçekleşemez!
Her şeyden önce, Griffith olmadan
biz çobansız koyunlar gibiyiz.
Hiçbir şey başaramayız.
Ne diyorsun sen?
Ona ihtiyacımız olduğu ortada, zaten bu yüzden onu kurtarmaya çalışıyoruz!
Griffith'in hâlâ hayatta olduğunu kanıtlayabilir misin?
Kim bilir. Belki de her şey bitmiştir...
Onun için bitmiştir...
O zaman neden buradasın, Corkus?
Neden kaçaklarla birlikte gitmedin?
Rickert...
Keşke bizim için burada olsaydı...
Ne oldu?
Düşman baskını!
Düşman kuzey ormanında!
Üçüncü bölük, dördüncü bölük, karşı saldırıya!
Diğerleri, yaralıları arabalara bindirip güneye ilerleyin!
Casca!
Seni yakaladım!
Dikkatli ol, Komutan.
Guts...
Geriye dönüp baktığımda, sabah geliyor.
Aynada yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara. Gölgeliyorsun.
O da ne?
Hep aynı şey.
Taçını ne zorluyor?
Camımı harcıyorum, geri dönüyorum.
O halde camımı tak. Soluyorsun.
Çok uzun zamandır bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
İnsan, değerli bir şeyi kaybetmeden onun gerçek kıymetini bilemez.
Tamamen bitkin düştüğünde ve hayalinin yolu parçalandığında...
...işte o zaman loş bir ışık karanlığı deler.
Neden insan, yaralı kalbini kucaklamadan mutluluğa erişemez?
İtiraf